[រឿងភាគនេះគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ ហើយភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ
ជាមួយនឹងការពិតគឺគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម
នៅពេលថតកុមារ និងសត្វ។]
វាមានពីរបន្ទាត់។
ថ្ងៃនោះ។
យប់នោះ បុរសនោះ។
[ជំពូកទី 1 ការជួបគ្នាដ៏ជោគវាសនា]
[៤ សប្តាហ៍មុន]
[វគ្គទី 1]
ហ៊ុយ វ៉ុន តើអ្នកបានចូលដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់
ដែលបានពាក់សក់ក្លែងក្លាយឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស អ្នកដឹងពីស្ថានភាពឪពុកខ្ញុំហើយ។
គាត់ធ្វើដូចជាគោលដៅជីវិតរបស់គាត់
គឺរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់ឲ្យបានល្អ។
គាត់មិនអាចទ្រាំឃើញខ្ញុំរំលងព្រឹត្តិការណ៍នានាបានទេ។
គាត់ដឹងថាកន្លែងនេះគឺជា
ពិធីជប់លៀងទោលសម្រាប់យុវវ័យ និងអ្នកមាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅរីករាយជាមួយការប្រគុំតន្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្តទៅ។
មិនថានៅមហាវិទ្យាល័យ ឬឥឡូវនេះទេ
អ្នកពិតជាឆ្កួតនឹង MeloMance។
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
ភាពផ្អែមល្ហែមគឺជាថ្នាំពុលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ! ហេតុអ្វីអ្នកមិនរក
បុរសល្អម្នាក់ដោយខ្លួនឯងទៅ?
- ចូរយើងបញ្ចប់ភាពនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
- អូយ! ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាបៀរមួយកែវហើយចាកចេញ។
សូមអភ័យទោស... (គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញពេលក្រោយ។
- ចា៎?
- យើងកំពុងធ្វើការស្ទង់មតិសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
«ពិធីមង្គលការផ្កាសាគូរ៉ា» គឺជា
គោលគំនិត។ ចង់ចូលរួមទេ?
[ការធ្វើតេស្តស្រមើស្រមៃអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ពិភពលោកមួយដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជា
ជម្រើសមួយ មិនមែនជាតម្រូវការនោះទេ។
បើមានអ្នកណាសួរខ្ញុំអំពីរឿងរៀបការ...
ជ្រើសរើសពេលណាដែលអ្នកស្រមៃចង់រៀបការ?
[ភ្លាមៗ ប្រសិនបើខ្ញុំរួចរាល់;
បន្ទាប់ពីមានស្ថិរភាពហិរញ្ញវត្ថុ]
[បន្ទាប់ពីសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ;
នៅពេលដែលដៃគូរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជារួចរាល់]
[ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​បែក​ពី​ពួកគេ; ផ្សេងៗ]
ខ្ញុំអាចនិយាយបានប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនរៀបការក្នុងជីវិតនេះទេ។
[នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់]
[បាង ប្រធានក្រុម]
មែនហើយ ប្រធានក្រុម បាង។
តើ PPT កាលពីម្សិលមិញ
រួមបញ្ចូលផែនការការងារត្រីមាសទី 4 ដែរឬទេ?
តើយើងមិនគួរបន្ថែមវា
នៅចុងខែទេឬ?
យើងត្រូវការវាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំប្រធានក្រុមនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ដូច្នេះ សូមកែសម្រួលវា ហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមថ្ងៃស្អែក?
មែនហើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយ។ សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
អូយ! មានបុរសសង្ហាច្រើនណាស់នៅទីនេះ!
ការមានបងប្អូនជីដូនមួយល្អពិតជាផ្តល់ផលចំណេញមែន។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម បាង នៅទីនេះ...
តើនាងអាចកំពុងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកៗនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
សុំទោស តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
សម្លាញ់អើយ សូម្បីតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
[ជំពូកទី 2 ចៃដន្យ]
អូ! ឌូ ជុន។
សួស្តី។
ចាំមើលអ្នកណាមកមុន...
ទេ ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាផ្លូវការនៅទីនេះ លោកនាយក។
ឈប់​វា​ទៅ។ មិន​ចាំបាច់​នៅ​ចន្លោះ​យើង​ទេ។
អូ! ខ្ញុំឃើញកូនប្រុសស្រីទាំងអស់
ពី J Land, Sangwoo Electronics
និង Semo Corporation មានវត្តមាន។
ទៅចុះ ទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេដែរ។
ប្រាកដជាមានមិត្តភក្តិដែលអ្នកបានជួប
ពេលកំពុងសិក្សានៅបរទេស មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងជៀសវាងពួកគេ។
ត្រឹមតែ ៣០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងចេញ
ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីទៀត។
តើអ្នកចំណាយពេល ៣០ នាទីតាំងពីពេលណាមក?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានត្រឹមតែ 30 នាទី
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិន
និយាយអំពីការណាត់ជួបពិការភ្នែកម្តងទៀតទេ...
- ហេតុអ្វី?
- ចាប់បានមួយ!
មើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវបាននាងបោកប្រាស់ម្តងទៀត។
ត្រូវគេបោកបញ្ឆោត? ដូច្នេះ អ្នកត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះឲ្យបានល្អ។
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាសាក្សី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្វី?
ក្នុងនាម​ជា​លេខា​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ជា​សាក្សី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះទៅ។ វាស្ត្រេសណាស់។
អ្នកមិនដឹងទេឬថាខ្ញុំឈឺក្រពះ
ពេលខ្ញុំតានតឹង?
បើអ្នកមិនដឹង... អូ! ទេ។
ធម្មជាតិកំពុងហៅ។ បន្ទប់ទឹក...
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបាន មែនទេ?
បន្ទប់ទឹក...
តើអ្នកទៅណាតែម្នាក់ឯង?
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សទាក់ទាញជាងមុន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្វីទេ។
សុំទោស តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
សម្លាញ់អើយ សូម្បីតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្បែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ ទន់ដូចស្បែកទារកម្ល៉េះ?
អ្វី? អ្នកឃ្លានមែនទេ?
តើយើងទៅទិញរបស់
ឆ្ងាញ់ៗនៅទីនោះទេ?
- អូ!
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
អញ្ចឹង... រឿងគឺថា...
ហ៊ឺ?
ថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហម។
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីដែលត្រជាក់ៗមកឲ្យអ្នក។
ទេ ហេ ចាំ...
នេះទឹកទំពាំងបាយជូរ...
អូ!
អូ! ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ៎ ទេ អូ៎ ទេ។
- កន្សែងជូតមាត់ កន្សែងជូតមាត់!
- ឈប់សិន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយយកវាមកវិញភ្លាមៗ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
[ជំពូកទី 3 ភាពជៀសមិនរួច]
អីយ៉ា! ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងបានឃើញ Kang Du Jun
ស្លៀកឈុតបែបនេះទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នេះជា
សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកមានមែនទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មានសម្លៀកបំពាក់ចម្លែកៗនេះនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក?
ក្មួយប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​យក​គ្រួសារ​មក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​អី។
ខ្ញុំបានលឺថាសម្លៀកបំពាក់បែបឆ្កួតៗបែបនេះ
កំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
អូយ! ស្ត្រីនោះមានភាពក្លាហានខ្លះហើយ។
តាមពិតនាងបានធ្វើឱ្យ Kang Du Jun
ខឹងយ៉ាងខ្លាំង រួចរត់ចេញ។
កុំ​លើក​រឿង​នោះ​ឡើង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
វា​ទើបតែ​ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
អា៎! សុំទោស។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ដល់ 30 នាទីផង។
វាមិនអីទេក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ មែនទេ?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងនៅបែបនេះ
រយៈពេល ២០ នាទីទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏មិនអាចនៅទីនោះបានយូរដែរ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចង់រៀបការ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងថ្លឹងថ្លែងពី
ប្រសិទ្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើ?
សូមគិតអំពីពេលវេលា និងការចំណាយលើការណាត់ជួប
ញ៉ាំអាហារ និងផឹកកាហ្វេ។
បូករួមទាំងការងារផ្លូវចិត្តដែលមិនចាំបាច់ទាំងអស់
ដែលអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំ។
ពេលខ្ញុំខ្វះម៉ោងធ្វើការ
ហើយលួចគេង
ហេតុអ្វីបានជាវិនិយោគលើភាពគ្មានប្រសិទ្ធភាពបែបនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកដោយប្រសិទ្ធភាពដោយខ្លួនឯង។
អាវយឺតពណ៌លឿង។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អូ! របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង? អ្នករត់គេចខ្លួនបែបនោះមែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយក្រដាសជូត
មុខ និងលុយសម្រាប់បោកគក់ គាត់ក៏បានទៅបាត់ទៅហើយ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវប្តឹងទេ?
អា! តើគាត់ពិតជានឹងទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
អា! អ្នកណាទៅដឹងថាខ្ញុំបានជួបចៅហ្វាយខ្ញុំនៅទីនោះ?
ពិតមែនហើយ កំពុងគិតអំពីការឃើញ
ពួកគេធ្វើការ... អ្ហឺ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យប្រធានក្រុម Bang ឃើញខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្តែងល្បិចគ្រប់ប្រភេទ
ជាមួយមនុស្សចម្លែកម្នាក់។
តើគាត់ពិតជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
មែនហើយ ឱកាសពិតជាខ្ពស់។
ប៉ុន្តែតើគាត់មើលទៅដូចអ្វី? សង្ហា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ពាក់វ៉ែងភ្នែកខ្មៅ
មើលមិនឃើញទេ។
អា៎! ខ្ជះខ្ជាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ!
វាមិនមែននិយាយអំពីការត្រូវ
ទឹកទំពាំងបាយជូរហៀរនោះទេ។ អ្នកគួរតែបិទភ្នែកមើល។
អូ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
កញ្ញា ព្រីម មកដល់ទៀតហើយ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
ជញ្ជាំងរឹងរបស់អ្នកបានបំផ្លាញឡានដឹកទំនិញទាំងមូល
នៃមនោសញ្ចេតនាដ៏មានសក្តានុពល។
ហេ! តើខ្ញុំបានដាក់ជញ្ជាំងអ្វីខ្លះ?
ហេ! អ្នកមិនចាំទេឬ?
[ដប់ឆ្នាំមុន]
- ហេតុអ្វី? អ្វី?
- អូយ!
- តើអ្នកកំពុងប៉ះអ្វីឥឡូវនេះ?
- អូ!
បុរស​គ្រប់រូប​ដែល​បាន​ព្យាយាម​ចែចង់
​ជាមួយ​អ្នក ទីបំផុត​បាន​បោះបង់​ចោល។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ពួកគេ​បាន​ព្យាយាម
​ប្រញាប់​ប្រញាល់​រឿង​លឿន​ពេក។
ហ៊ុយ វ៉ុន អ្នកត្រូវ
បោះបង់គំនិតបែបបុរាណនោះចោលទៅ
ថាអ្នកត្រូវតែ "ធ្វើវាយឺតៗ"
ពេលឃើញនរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍នោះត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន
ក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
ហេ!
អ្នកគ្រាន់តែប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនមែនការណាត់ជួបទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួប។
ខ្ញុំថែមទាំងមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៀតផង។
អូ អ្នក? អ្នកណា?
មាន។ កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលក្រោយ
នៅពេលអ្នកឃើញថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ផឹក​ឲ្យ​អស់។ ចូរ​យើង​ផឹក​ឲ្យ
​អស់​ពី​សមត្ថភាព​យប់​នេះ។
អ្ហា៎! យប់នេះអ្នកចេញលុយឲ្យគ្រប់យ៉ាង
នៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
ជយោ!
អា៎ះ រឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាលំបាកណាស់។
លោកម្ចាស់ សូមឲ្យខ្ញុំមួយដបស្រា Try...
ទេ ទេ សូមធ្វើវាពីរដប។
ជយោ!
- អ្នកនឹងចុះចាញ់នៅយប់នេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ហាម​ញ៉ាំ!
- ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អស់​ហើយ។
សោកសៅ?
ហ៊ឺម? ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
- អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាខ្ញុំឡូយណាស់ មែនទេ?
- វាមិនមែនដូច្នោះទេ និយាយឱ្យចំទៅ។
- បី ប្រាំមួយ ប្រាំបួន។ បី ប្រាំមួយ ប្រាំបួន!
- ប៉ាំង!
ស្រវឹង?
ភ្ញាក់ឡើង។ ដល់ពេលសម្រាប់ជុំទីពីរហើយ។
លោកម្ចាស់ សូម​យក​ស្រា Try មួយ​ដប​ទៀត​មក។
ដូច្នេះគាត់ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន?
យល់​ហើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
អូយ ក្បាលខ្ញុំ...
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគួរតែទៅមើលថែគាត់។
អ្នកដឹងទេថា ការណាត់ជួបពិការភ្នែកនៅថ្ងៃមុន?
គាត់បានដាក់រូបភាពកុមារភាពរបស់ Chae Yeon
ជាផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ហើយថែមទាំងធ្វើពុតជាឪពុករបស់នាងទៀតផង។
អូយ ក្បាលខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ...
គាត់​អស់សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​មិន​ចង់​រៀបការ
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​ផ្តល់​ពេល​វេលា​ដល់​គាត់​ខ្លះ។
អ្នក​ក៏​ស្ងប់​ចិត្ត​ដែរ។
ជុង​អ៊ុម​នឹង​មក​ដល់​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
របៀបដែលក្តារនេះរមាស់ចង់រហែក
ឌូ ជុន បែកគ្នាតាំងពីអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារមកម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវា...
- អូ៎! សម្លាញ់។
យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ដូច​លើក​មុន​ដែរ ពេល​ដែល​អ្វីៗ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មក​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណោះ?
គាត់មិនប្រព្រឹត្តបែបនេះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
វាជា
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវដែលគ្មានន័យរបស់គាត់នោះទេ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ Jeong Eum ច្បាស់​ជា​មែន
កំពុងដាក់សម្ពាធលើ Du Jun តាមមធ្យោបាយណាមួយ...
ដាក់សម្ពាធលើគាត់យ៉ាងម៉េច?
អូ? អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
សេ ហ្យុន មានគម្រោងទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូ!
ចូរយើងបន្តការសន្ទនាដែល
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយអំពីខ្លួនឯង។
អូ!
ជាការប្រសើរណាស់ ចាប់តាំងពីលោក Du Jun
គេចវេះការណាត់ជួបដោយមិនបានឃើញមុខ
ហើយបដិសេធមិនរៀបការ...
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
វាមិនមែនដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ធានាថា
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងនោះទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅជាមួយឪពុកម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
លោក លី?
តើ​ជន​កំណាច​នោះ​បាន​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យចេញទៅ។
បង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលគាត់ចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ។
សូមអភ័យទោស វាទាក់ទងនឹងការងារ។
អូ! បាទ/ចាស៎។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចង់រៀបការ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេ ទេ!
តើខ្ញុំអាចហ៊ានគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីបំផ្លាញគ្រួសារដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់?
[ស្រាបៀរ]
[ដល់ពេលផឹកស្រាបៀរហើយ]
ស្រាបៀរដប់បួនដប?
ឃើញទេ? នាងមិនបានក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងក្មេងជាងគេដោយឥតប្រយោជន៍នោះទេ។
អ្វី? តើនាងថែមទាំងអួតពីការបញ្ជាក់វាទៀតផងឬ?
ទោះបីជាគ្មានតំណែងនោះក៏ដោយ តំណែងនៅអាល្លឺម៉ង់
ច្បាស់ជារបស់អ្នកចាត់ការទូទៅ Jang។
អាល្លឺម៉ង់?
សេ ហ្យុន ស្មានថាអ្នកមិនទាន់បានឮទេ។
រៀងរាល់បីឆ្នាំម្តង ក្រុមហ៊ុន
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់បំផុត
សម្រាប់កម្មវិធីសិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងគឺឆ្កួតៗសព្វថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺថាពួកគេថែមទាំងកំពុង
រកពិន្ទុច្នៃប្រឌិតទៀតផងឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះអ្នកចាត់ការ Jang បាន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់មិនឈប់ឈរ
ក្នុងការអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មីបែបនេះទេ។
នាងបានឮថាសារធាតុរ៉ែត្រូវបាន
គេប្រើប្រាស់ក្នុងឱសថ និងគ្រឿងសំអាង
ហើយបានទៅជីកយករ៉ែសម្រាប់ប្រភេទ
ដែលអាចដំណើរការក្នុងស្រាបៀរបាន។
មិនទាន់អស់ទេ។ នាងបានគ្រោងផលិត
ស្រាបៀរមានកំណត់ជាមួយផ្លែឈើកម្រៗ។
ហើយបានដើរលេងឆ្លងកាត់ព្រៃ។
អីយ៉ា! តើនាងជា Tarzan ប្រភេទណាម្នាក់មែនទេ?
កាលពីខែមុន សម្រាប់ដំបែហិម៉ាឡៃយ៉ាពិសេសមួយចំនួន
នាងកំពុងឡើងជញ្ជាំងទឹកកក...
អ្នកចាត់ការ ណាំ អ៊ីន ណាំ?
អ្នក​តែងតែ​ហៅ​ខ្ញុំ
​ថា Tarzan ម្ដង​ទៀត មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នក ទើបមាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកៗទាំងអស់នេះកើតឡើង។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនពិតទេ?
គ្រាន់តែបំផ្លើសបន្តិច។
បន្តិច? អំពី...
- ៧០%?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ឆយ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញពីអ្នកចាត់ការ Jang
តួនាទីដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
នៅក្នុងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
អេសរបស់យើង។
ពិតណាស់ អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
- ស្ងាត់​សិន​ទៅ។
- បិទ​មាត់​ទៅ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឈប់សើចភ្លាមៗ?
បន្ទប់ប្រជុំ។ ឥឡូវនេះ។
គ្មានគំនិតអ្វីទាំងអស់?
អ្នក, អ្នកហាត់ការ។
- ចា៎?
- មានគំនិតល្អៗទេ?
គេនិយាយថា មនុស្សជំនាន់ Z សព្វថ្ងៃនេះ
មានគំនិតច្នៃប្រឌិតថ្មីៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែធ្វើដូច្នោះទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានរៀនអ្វីមួយក្នុងរយៈពេលមួយខែហើយ។
តើ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បង្រៀន​អ្វី​អ្នក​ទេ​ឬ?
គ្រាន់តែស្តីបន្ទោសខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់អ្នកនិយាយបានល្អ។
ឥឡូវនេះ បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ចូរធ្វើជាគំរូក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចអង្គុយចុះ
ឥឡូវនេះ ដោយដឹងថាប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសន្មតថាវាឆ្លាតជាងការ
ចូលរួម ហើយធ្វើឲ្យពិន្ទុរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវយកវា
មកកិច្ចប្រជុំលើកក្រោយ មែនទេ?
គំនិត​ថ្មី​មួយ​ដើម្បី​ជំរុញ​ការ​លក់​ស្រាបៀរ?
ដូច្នេះ អ្នកបានទៅប្រឈមមុខនឹង
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំធ្វើការពេញមួយចុងសប្តាហ៍ដោយសារតែនាង
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងលេងសើចជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែចង់
ផ្តួលខ្ញុំ?
ពីព្រោះ​កីឡាករ​ថ្នាក់​ទី​៣​ដែល​ល្អ
​ជាង​នាង​នៅ​តែ​គំរាម​កំហែង​ដល់​សិទ្ធិ​របស់​នាង។
នាងបន្ទោសអ្នកចំពោះការឡើងឋានៈដែលបរាជ័យកាលពីឆ្នាំមុន
មែនទេ?
ទេ នោះគឺជា
ពីព្រោះនាងបានព្យាយាមអះអាងថា
ការងារពេញមួយយប់របស់ក្រុមយើងជាការងាររបស់នាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានស្ទុះចេញទៅដោយកំហឹងមុននេះ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរកគំនិតបែបនេះនៅឯណា?
ចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរក។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សមួយចំនួនតូចកាលនៅវិទ្យាល័យ
ហើយអ្នកនៅតែជាបែបនេះដដែល។
[១៤ ឆ្នាំមុន]
[ឆា មីន អ៊ុក]
នៅពេលនេះ អ្នកត្រូវលុតជង្គង់សុំទោស។
វាឈឺណាស់។
ឈប់​រអ៊ូរទាំ​ទៅ។
នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ពិការ​ភ្នែក​នៅ​ចុង​សប្ដាហ៍​ទេ?
តើមីរ៉ាន់បាននិយាយដូច្នេះទេ?
ទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងបីនាក់
អាចផឹកបានមួយកែវបន្ទាប់ពីយូរមក។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទដ៏សំខាន់មួយ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នក
ចាប់ផ្តើមគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយ។
អ្នកដឹងហើយថាឪពុកម្តាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ចេញ​ទៅ! ចេញ​ទៅ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ? នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
តាំងពីពេលណាមក?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះយើងដោយរបៀបណា?
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា សូមកុំទៅអី។
ប៉ា។
ហ៊ឺ?
អ្នកនៅតែគិតថាការលែងលះរបស់ឪពុកម្តាយ
អ្នកជាកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់រៀបការដោយគ្មានស្នេហា?
ទោះបីជាវាមិនមែនជារឿងស្នេហារបស់ប៉ាក៏ដោយ
ពួកគេប្រាកដជាលែងលះគ្នាហើយ។
ពួកគេ​មិន​ឆបគ្នា​ទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សដែលត្រូវគ្នាជួបគ្នា
ពួកគេអាចនឹងមិនឈ្លោះប្រកែកគ្នាពេញមួយជីវិត។
បន្ទាប់មក អ្នក...
ទោះបីជាអ្នកជួបមនុស្សដែល
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់នៅពេលក្រោយក៏ដោយ ក៏អ្នកនឹងមិនរៀបការដែរ?
ហ៊ឺ?
មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំច្រើនម្ល៉េះ
ចំពោះអ្នកដែលផ្តល់អាទិភាពដល់ការងារ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ ប្រធានក្រុមបានហៅខ្ញុំ។
អា៎ អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ
ដោះស្រាយបញ្ហាស្រាបៀរ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ការប្រុងប្រយ័ត្នពេកអាចជាថ្នាំពុល។
ផ្លូវស្ថិតនៅកន្លែងដែលអ្នកស្វែងរកចម្លើយ។
បញ្ហាស្រាបៀរត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងបារ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នដោយសារតែអ្នក...
អូ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេ!
និយាយជំរាបសួរគាត់។
នេះ​គឺ​ជា Manager Song ជា​មិត្ត​ល្អ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Song។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
សូមនិយាយឲ្យចំចំណុច។
ហ៊ឺ?
អូ!
តើអ្នកចាំ
គម្រោងអគារពាណិជ្ជកម្មដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ធ្វើរឿងនោះ
ជាមួយអ្នកចាត់ការ Song។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនោះកាលពីលើកមុន។
មានមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពរួចហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ប្រាក់ចំណេញពីប្រតិបត្តិការត្រីមាសទី 2
សម្រាប់អាជីវកម្មរមណីយដ្ឋានបានឈានដល់កម្រិតទាបបំផុតជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដោយមានការយល់ព្រមពីលោកអនុប្រធាន
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងអ្នកដឹកនាំឡើងវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបណ្តេញប្រធានក្រុម Park ចេញមែនទេ?
ដូចជាការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងក្រុម
ទៅកាន់ទីតាំងសមរម្យ។
ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ...
ក្រុមហ៊ុន Team Leader Park បានគ្រប់គ្រង
គម្រោងរមណីយដ្ឋាននេះតាំងពីដើមដំបូងមក...
សំណងត្រូវបានសងវិញជាមួយនឹងលទ្ធផល។
មិនមែនភាពស្មោះត្រង់ ឬភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមទេ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ក្មេងតូចដ៏កំសាកនោះ...
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ
អូ! មែនហើយ។
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
ធ្វើបែបនេះនៅការិយាល័យដែរមែនទេ?
សំណួរខុស។
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបានតែនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងទះខ្នងខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ឃើញរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ
ម៉ាក់នៅតែខឹងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នាងតែងតែបែបនោះ។
[ចប់]
ត្រូវហើយ យេ!
[ម៉ារី]
ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ហ្គេមនេះល្អសម្រាប់បំបាត់ភាពតានតឹង។
នៅតែមមាញឹកមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការដូចជាអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
កាយវិការ​នោះ​ដោយ​ប្រើ​ដៃ​របស់​អ្នក...
មិន​អី​ទេ។
អា៎ ឌូជុន ដំបូងអ្នកត្រូវការ
ការទទួលស្គាល់ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
វាហាក់ដូចជាលោក Moo Young កំពុងព្យាយាម
រុះរើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជាមួយនឹងបញ្ហានេះ។
ឥឡូវនេះ ប្រគល់
កិច្ចការក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មមកខ្ញុំ។
- ប៉ា។
- ផ្ទុយទៅវិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នករាយការណ៍ទៅក្រុមហ៊ុនស្រា Taehan។
ក្នុងឋានៈជាប្រធាន មិនមែនជានាយកគ្រប់គ្រងទេ។
ជាមួយនឹងអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ហឹរ ស្រាបៀរ Lagers
បាត់បង់រសជាតិ និងក្លិនក្រអូបរបស់វាទាំងស្រុង។
«អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​វិញ​ល្អ​ជាង»។
«ស្រា Stout ដំណើរការល្អ ហើយ IPA ក៏ល្អដែរ»។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេបែបនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទប់អារម្មណ៍ មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ហ៊ឺ? ទេ គ្មានអ្វីទេ។
មិត្តប្រុស?
អូយ! មុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហមភ្លឺ។
គាត់មានវ័យចំណាស់បន្តិចមែន ប៉ុន្តែមានមនោសញ្ចេតនាជ្រាលជ្រៅ។
ទោះបីជាវាមានរយៈពេល 3 ខែ ឬ 30 ឆ្នាំក៏ដោយ
យើងនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នាដើម្បីស្វែងយល់។
រស់នៅជាមួយគ្នា?
ការរួមរស់ជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំលើ
ការរស់នៅជាមួយគ្នាមុនពេលរៀបការ។
អញ្ចឹង​ពិត​មែន។
ការបែកគ្នាគឺប្រសើរជាងការលែងលះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកមានសង្សារហើយមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ
មិនអាចនៅលីវបានទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជាសេះសប្រភេទណា?
សេះ​នីខន?
សមហេតុផលណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
តោះផឹក។ ផឹក។
នៅទីនេះ។
ជយោ!
[ចក្រភពអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ]
តើអ្នកបានចេញពីធ្វើការហើយឬនៅ? តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជាសេះសប្រភេទណា?
នៅពេលដែលមនុស្សដែលត្រូវគ្នាជួបគ្នា
ពួកគេអាចនឹងមិនឈ្លោះប្រកែកគ្នាពេញមួយជីវិត។
ទោះបីជាអ្នកជួបមនុស្សដែល
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់នៅពេលក្រោយក៏ដោយ ក៏អ្នកនឹងមិនរៀបការដែរ?
មែនហើយ មនុស្សដូចជា Min Uk នឹងមិនអីទេ។
អូយ! ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់។
[តើអ្នកបានចេញពីធ្វើការហើយឬនៅ? តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?]
គាត់គួរតែចេញពីធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើគាត់បានសន្លប់ដោយសារអស់កម្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញ tteokbokki
ពីកន្លែងដែលគាត់ចូលចិត្តទៀតផង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយទេ។
វាល្អសម្រាប់តែ Hwang Mi Ran ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
ឆា មីន អ៊ុក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាងហើយ មែនទេ? គឺ មី រ៉ាន។
- ជយោ!
ខ្ញុំថែមទាំងមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៀតផង។
អូ អ្នក? អ្នកណា?
អ្នករាយការណ៍ទៅក្រុមហ៊ុនស្រា Taehan។
ក្នុងឋានៈជាប្រធាន មិនមែនជានាយកគ្រប់គ្រងទេ។
អូ! ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវរលាយបាត់បែបនេះ?
[ជំពូកទី 4 វាសនា]
អ្វី?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ហេ!
សូម​ចេញ​មក​ទីនេះ!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា ហ៊ឺ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
អ្វី? នាងស្រវឹងមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបានជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាមុន។
ម៉េចក៏ឯងចាក់ខ្ញុំពីក្រោយបែបនេះ?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌របស់អ្នកងងឹតម្ល៉េះ?
ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេ!
ហេ! កុំហ៊ានបើកឡានចេញអី!
ឆ្កួតនោះ...
[ពិនិត្យ៖ មួយលានវ៉ុន]
អូយ!
តើគាត់ជាទេវតាមែនទេ?...
ស្រាប់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញ
ស្រាបៀរគ្រប់ប្រភេទ? យ៉ាងម៉េចទៀត?
ហ៊ឺយ! ថ្ងៃនេះស្ទើរតែជួបគ្រោះមហន្តរាយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកដឹកនាំរឿងរបស់យើង
កំពុងឆ្លងកាត់វ័យពេញវ័យហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងផឹកស្រាបៀរ
ដែលអ្នកជាធម្មតាមិនប៉ះ...
អ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ទប់អារម្មណ៍ពីមុន។
ហើយឥឡូវនេះ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីពេលសិក្សានៅបរទេស តើអ្នកធ្លាប់ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំទេ ?
ពេលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលអ្នក
ត្អូញត្អែរអំពីការគ្មានមិត្តភក្តិ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញពី
គ្រឹះ និងក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វី?
ពេល​ប្រគល់​រួចរាល់ ខ្ញុំ​នឹង
​ចាប់ផ្តើម​នៅ​ហាង​ស្រា Taehan ភ្លាមៗ។
ទេ រង់ចាំ។ ភ្លាមៗ?
លះបង់អ្វីដែលល្អ
សម្រាប់ស្រា Taehan ដែលពោកពេញទៅដោយពាក្យចចាមអារ៉ាម...
ទាមទារវាដោយទំនុកចិត្តពីប្រធាន។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានអ្វីមួយដែល
អ្នកចង់ធ្វើ! សុបិន្តមួយ!
តើខ្ញុំមានអ្វីមួយដូចនោះដែរឬទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ កំណត់ពេលសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់
ព្រឹត្តិការណ៍ទាក់ទងនឹងស្រាទាំងអស់នាពេលអនាគត។
ហើយត្រូវប្រាកដថាបានកាត់តរាល់អត្ថបទ
អំពីដៃគូប្រកួតប្រជែង យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
- ហេតុអ្វីត្រូវផឹកមុនពេលបញ្ចប់ការងារ?
ហ៊ឺ?
អ្វី?
គ្រាន់តែទៅ។
ដានី ខ្ញុំពិតជាចង់ផឹកណាស់។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ព្រោះ
​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ផឹក។
តើអ្នកដឹងទេថាស្រាបៀរ Yellow ត្រូវបានដាក់លក់នៅប្រទេសកូរ៉េ?
ពិធីជប់លៀងនៅទីនោះថ្ងៃនេះ
នៅហាងលំដាប់ខ្ពស់នៅអ៊ីថេវ៉ុន។
គ្រាន់តែបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ
ហើយចាប់យកបរិយាកាសនៃទីកន្លែងនោះ។
មក!
[ស្រាបៀរលឿង]
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​ណាស់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
អា៎! ការលាយវាបែបនេះធ្វើឱ្យខូចរសជាតិ។
ចាង ហ៊ុយវ៉ុន ស្ងប់ចិត្តទៅ។
គ្រាន់តែផឹកដោយស្ងប់ស្ងាត់ ហើយកុំជ្រៀតជ្រែកថ្ងៃនេះ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ផឹក, ផឹក, ផឹក។
សម្រាកបន្តិច។ តើអ្នកមកនេះដើម្បីជប់លៀងមែនទេ?
ដូច្នេះ ឌូ ជុន មកទីនេះដើម្បីសិក្សា មែនទេ?
អ្នកទៅផ្ទះមុនគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហាមឃាត់​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ចូល​ការិយាល័យ​ដែរ​ឬ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំតានតឹងណាស់ គ្រាន់តែឃើញមុខអ្នក...
អ្នកមិនដឹងទេឬថាខ្ញុំមានក្រពះងាយប្រតិកម្ម?
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាក្រពះពោះវៀនមែន...
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សញ្ញា​ហើយ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​ហើយ។
- តោះ​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។
បន្ទប់ទឹក! បន្ទប់ទឹក!
អូយ! លើកក្រោយ ខ្ញុំពិតជាត្រូវ ដោះស្រាយរឿងតែម្នាក់ឯងមែន។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិបែបនេះ?
ចាំបន្តិចសិន ស្ត្រីនោះ...
ស្ត្រីឆ្កួតនោះតាំងពីពេលនោះមក។
អូ! ទេ ខ្ញុំអាចនឹងជួបបញ្ហា។
- អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
- ឥឡូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ម្តងទៀត? តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនច្រើនពេកទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពេលចាក់ស្រាបៀរស្រូវសាលី
ផ្អៀងកញ្ចក់នៅមុំ ៤៥ ដឺក្រេ
ហើយបំពេញត្រឹមតែ ៧០% ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
[ដំបែ]
អ្នកគួរតែចាក់អ្វីដែលនៅសល់ចូល
រួមទាំងដំបែដែលបានតាំងទីលំនៅ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរសជាតិកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
បញ្ចប់វា
ជាមួយនឹងពោតលីងការ៉ាមែលនេះ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងផ្អែមនិងប្រៃ
នឹងធ្វើឲ្យមានតុល្យភាពរវាងរសជាតិល្វីងបន្តិចៗ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
តើអ្នកជា
អ្នកជំនាញខាងស្រាបៀរឬអ្វីមួយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម។
[សូកូឡាខ្មៅ, សូកូឡាស្តោត]
[ស្រាបៀរស្រូវសាលី, ស៊ូរ៉ូស]
[IPA, ស្លាបមាន់; ឡាហ្គឺរ, សាច់ក្រក]
ដូច្នេះ តើ​ការណែនាំ​របស់ខ្ញុំ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ ម្ចាស់ស្រាបៀរ!
ទេ ទេ ទេ។
រឿងព្រេងនិទានស្រាបៀរ!
មិនប្រាកដអំពីរឿងព្រេងនិទានទេ...
ហេ!
ប៉ុន្តែនេះមិនច្រើនពេកទេឬ?
អា៎ះ នេះគ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះ ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតបច្ចុប្បន្នគឺ ៣៤០ ពិន្ទុ!
មានអ្នកចូលរួមបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ការប្រកួតបាល់បោះទេ?
រង្វាន់រួមមាន
ម៉ាស៊ីនផលិតស្រាបៀរផលិតនៅផ្ទះលំដាប់ខ្ពស់
និងតុក្កតា Love It មួយ​។
អ្នកនៅទីនេះ ចូរចេញមក ចូរចេញមក។
ម៉ាស៊ីនផលិតស្រាបៀរសិប្បកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់។
- តើខ្ញុំគួរទិញមួយឲ្យអ្នកទេ?
- អូ! មិនអីទេ។
- មិនចាំបាច់ទិញមួយឲ្យខ្ញុំទេ។
- មានអ្នកណាមកទេ?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងមើល?
សាកល្បងមើល? គ្មានផ្លូវទេ...
ដោយ​សារ​កម្ពស់​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក
​ពូកែ​លេង​បាល់បោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញច្រានខ្លាំងម្ល៉េះ?
អូយ!
អា៎ះ នេះក៏...
អូ៎ ទេ។
អូ៎ ទេ នេះច្រើនពេកហើយ!
បី, ពីរ, មួយ!
ជិត​ដល់​ហើយ។ អូ! ទេ។
- មិនអីទេ!
តើមានអ្នកប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀតទេ?
នៅទីនេះ។
គូប្រជែងចុងក្រោយនៃថ្ងៃនេះ។
តើគាត់ពិតជាអាចលើសពី 340 ពិន្ទុបានទេ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
មិនសូវមានទំនុកចិត្តទេ តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
«គ្មានទំនុកចិត្តទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម?»
ទំនុកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។ ចូរយើងមើល។
គាត់មានមុខមាត់ដូចតារាសម្តែង។
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
៣៤០ ពិន្ទុ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដោះអាវចេញ
សម្រាប់បាល់បោះ?
វាគ្រាន់តែមិនស្រួលខ្លួន។
ឥឡូវនេះ យើងក៏មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជារមៀលដៃអាវឥឡូវនេះ?
- វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតបាល់បោះប៉ុណ្ណោះ...
- ក៏មិនស្រួលដែរ។
មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ? និយាយមែនទែន?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនស្រួលខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយ 340 បន្ទាប់ពីនេះទេ
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
ឡូយ។
- ចាប់ផ្តើមទៅ!
- តោះចាប់ផ្តើម។
[ប្រមាញ់រកស្តេចរកពិន្ទុ]
[ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត, ពេលវេលា, ពិន្ទុសរុប]
អ្វី?
នៅសល់ប្រាំពីរវិនាទីទៀត។
[ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត, ពេលវេលា, ពិន្ទុសរុប]
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន, បី,
[បញ្ហាប្រឈមបរាជ័យ]
ពីរ មួយ។
បាទ/ចាស៎!
- ជិត​ដល់​ហើយ។
- រង់ចាំ!
ពួកគេបានបោកប្រាស់នៅទីនោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក។
ខ្វាក់ភ្នែកអ្វី?
ពួកគេបានប្រើពន្លឺទូរស័ព្ទដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក។
នោះជាការបោកប្រាស់! ការក្លែងបន្លំ!
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែកដោយពន្លឺភ្លើងមែនទេ?
ទេ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- ទេ។
- មិនពិតទេ។
គាត់​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ទូរស័ព្ទ​ផង!
បុរសសង្ហារអាចគេចផុតពីរឿងអ្វីមួយបាន?
[ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត 340, ពេលវេលា 0, ពិន្ទុសរុប 339]
ហ្គេមគឺជាហ្គេម ហើយពិន្ទុគឺជាពិន្ទុ។
ម៉ាស៊ីនមិនកុហកទេ។
អ្នកដែលទទួលបានពិន្ទុ ៣៤០
គឺជាអ្នកឈ្នះរបស់យើង។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យខ្លួនឯងត្រូវគេរុញច្រានបានទេ។
តើអ្នកលឿនប៉ុណ្ណា?
- រត់​លើ​ផ្លូវ​បី។
- អីយ៉ា! វា​ធំ​ណាស់។
- បី!
- អូ! ចាំបន្តិចសិន។
ប្រញាប់ឡើង។
អា៎ះ ហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
ពួកគេមិនដេញតាមយើងឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតយ៉ាងណាចំពោះ
ការរត់គេចខ្លួនជាមួយនឹងរង្វាន់?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដើមឡើយវាជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកលួចវា!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាម៉ាស៊ីនផលិតស្រាបៀរនេះស្រាលម្ល៉េះ?
- នេះ​ជា​អ្វី?
- អូ!
អ្នក​ឆ្គង​ជាង​អ្នក​មើល​ទៅ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ ព្រោះ
​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​អ្នក​គឺ​គួរ​ឲ្យ​កោតសរសើរ។
អ្នកមិនស្រេកទឹកទេឬ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីដំណើរកម្សាន្តវិញ
ខ្ញុំនៅតែបន្តស្វែងរករសជាតិនោះ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា ខ្ញុំត្រូវតែ
ទៅសិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតស្រាបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងទាក់ទាញរសជាតិរបស់ជនបរទេស។
នោះជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តផឹកស្រា មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ហើយពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះភាពក្លាហាន
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្ចីកម្លាំងពីគ្រឿងស្រវឹង។
ចុះអ្នកវិញ? តើក្តីស្រមៃរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវតែមានមួយទេ?
គ្រាន់តែ​ដោះស្រាយ​ភារកិច្ច​របស់ខ្ញុំ
​គឺ​លើសលប់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នករស់នៅយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលគិតតែពីភាពល្អឥតខ្ចោះ អ្វីមួយដូចនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ធ្លាប់ធូរស្រាល
អ្វីដែលកើតឡើងគឺគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
តើមនុស្សបែបនេះ
អាចផឹកស្រាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
អ្នកមិនដឹងទេថានេះដូចជាធុងអុកស៊ីសែន?
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្រាបៀរមួយចំនួនដែលពេញនិយមបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចៃដន្យ ឬកំហុស។
ស្រាបៀរនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចៃដន្យ
នៅពេលដែលស្រាបៀរត្រូវបានចាស់ទុំនៅក្នុងរូងភ្នំត្រជាក់មួយ។
បើរស់នៅដោយភាពអំនួតខ្លាំងពេក
អ្នកអាចខកខាន
ពេលវេលាដែលមិននឹកស្មានដល់ដែលកើតឡើងបានយ៉ាងងាយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ​ចំពោះ​ការ​មាន​សុបិន?
ការ​មាន​ស្មារតី​ឡើង​វិញ​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​កំហុស​ក៏​ជា​សុបិន​មួយ​ដែរ។
បន្ទាប់មក តើនេះក៏ជាកំហុសដែរឬ?
[ជំពូកទី 5 វាសនា]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឆ្កួត​ហើយ។
តើមនុស្សជាធម្មតាបង់ប្រាក់នៅពេលពួកគេចាកចេញទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលខ្ញុំចូលមកទេ?
ប្រសិនបើវាបង្ហាញថាវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
វានឹងជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ត្រូវហើយ
[ពិនិត្យ៖ មួយលានវ៉ុន]
លុយនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងមកទេ។
លាហើយលុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បុរស​រៀបការ​ហើយ? មិត្ត​ស្រី?
អូយ! ស្រីៗនៅទីនេះមែនទេ?
លោកស្រី Park ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក
ចាប់អារម្មណ៍លើគម្រោងឧបត្ថម្ភដូចនេះទេ។
គាត់ភ្លឺចែងចាំង ហើយស្អាត មែនទេ?
សូមផ្សព្វផ្សាយឲ្យបានច្រើន។
និយាយថាគាត់ជាវិចិត្រករដែលមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកដែលសណ្ឋាគារ Taehan ឧបត្ថម្ភទេឬ?
ពិតមែនឬ?
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីហានដឹង
នាងនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
តើមានអ្វីទេ?
លុយមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
លោកប្រធានាធិបតី ហាន?
លោក លី វាយូរហើយមែនទេ?
អ្នកកាន់តែស្អាតជាងមុន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
អូ! លោកស្រី។
នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលការអនុវត្តជាក់ស្តែងគ្រប់គ្រង
ភាពស្មោះត្រង់គឺជារឿងហួសសម័យ។
ធ្វើបានល្អណាស់! ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លោកប្រធានាធិបតី ហាន់។
លោក លី ឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ កំពុងតែស្អិតជាប់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកថា
ការគណនារបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ពិន័យមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ ទេ។
លោកប្រធានាធិបតី ហាន់!
ឥឡូវនេះ ការគណនាមានភាពត្រឹមត្រូវជាងមុនបន្តិច។
អូយ! ក្បាលខ្ញុំ...
[ពិនិត្យ៖ មួយលានវ៉ុន]
តើនេះជាអ្វី?
ស្ត្រីម្នាក់នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនាងអាច
បោះតុក្កតាចោលបែបនេះដោយរបៀបណា?
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
[ស៊ី ហ្យុន]
- អ្ហា៎។
- ទីបំផុត​ឆ្លើយ​រួច។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- អ្វី?
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ុន្មានដង?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ងងុយគេង​តិច។
មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទទេ...
[ស៊ី ហ្យុន (10)]
អ្វី? ខ្ញុំគេងលក់យ៉ាងជ្រៅបែបនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យលោក លី ចាកចេញ។
- ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ហើយ។
- ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ចលាចល។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លែង​គាត់​ចោល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
បើ​ដំណឹង​នេះ​លេច​ចេញ​មក​…
លេខាធិការ យ៉ុន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នក
មិនមានគម្រោងរៀបការ?
ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានបំណងធ្វើដូច្នេះទាល់តែសោះ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
[១៥ ឆ្នាំមុន]
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែធ្វើការប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងគាត់ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស្វែងយល់ថាអ្នកណានៅជាមួយគាត់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីជាមួយមនុស្សចម្លែក?
ប៉ុន្តែខ្សែកនោះមើលទៅដូចជា
អំណោយសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់។
តើគាត់អាចរៀបការហើយឬនៅ?
អា៎! ខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ ខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ!
អ្នកចាត់ការ ជាំង។
ពួកគេនិយាយថាសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័ត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការដាក់ឡូហ្គោនោះ!
យោងតាមអ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ការបង្កើនការដាក់ឡូហ្គោនៅលើកញ្ចក់
បង្កើនបរិមាណស្រាបៀរ និងស្រា soju ដែលចាក់។
ប្រសិនបើការលក់កើនឡើង
ការគ្រប់គ្រងនឹងមិនជំទាស់ច្រើនទេ។
ដំបូងយើងនឹងផលិតបាច់តូចមួយ
ជាមួយនឹងការបោះពុម្ពថ្មី។
ហើយចែកកែវចំនួន ៥០ ដល់ដៃគូម្នាក់ៗ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរត្រៀមខ្លួន។
ត្រូវហើយ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
សូមបញ្ចប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណើ
រួមទាំងការចំណាយលើការអភិវឌ្ឍន៍ដែលបានប៉ាន់ប្រមាណ
ហើយដាក់ស្នើវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
និយាយជាមួយក្រុមទិញទំនិញ
និងទទួលបានកាលវិភាគ
ពីក្រុមហ៊ុនផលិតកែវស្រាបៀរ
និងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផងដែរ។
បាទ/ចាស៎។
យើងក៏នឹងជួយដែរ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា ខ្ញុំត្រូវតែ
ទៅសិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតស្រាបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងទាក់ទាញរសជាតិរបស់ជនបរទេស។
នោះជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
[ថ្ងៃទី 1, 2, 3]
[ថ្ងៃទី 3, 4, 5]
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការលើកឡើងវា
ដោយប្រយោលបែបនេះ។
យើងថែមទាំងអាចដាក់ឈ្មោះវាជាពិសេស
សម្រាប់ល្បាយស្រា soju និងស្រាបៀរទៀតផង។
កែវ Golden Ratio 'សាកល្បង'។
មិនអីទេ ជយោ! ជយោ!
ជយោ!
[ថ្ងៃទី 5, 6, 7]
សាកល្បង!
តើការផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងរមណីយដ្ឋានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុប្រធាន​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់
​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ប្រធាន​ក្រុម Park ម្តង​ទៀត...
គម្រោងនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកយើង។ តើអ្នក
នៅតែស្វែងរកភាពស្មោះត្រង់ជាជាងសមត្ថភាពមែនទេ?
រក​អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ម្នាក់​មក​ដោះស្រាយ​វា​ទៅ
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
- សូម​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
- នៅ​រមណីយដ្ឋាន​ជេជូ
ពួកគេមានគម្រោងដាក់បញ្ចូល
ផលិតផលស្រាបៀរដែលផលិតក្នុងស្រុកទៅក្នុងកញ្ចប់បន្ទប់។
ម៉ាស៊ីនផលិតស្រាបៀរសិប្បកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់។
តើខ្ញុំគួរទិញមួយឲ្យអ្នកទេ?
ហេ!
ប្រធានាធិបតី។
ពួកគេក៏មានគម្រោងចេញលក់
ស្រាបៀរមួយឈុតដាច់ដោយឡែកផងដែរ។
មែនហើយ ស្តាប់ទៅល្អ។
វាភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយសហគមន៍ក្នុងតំបន់។
ចូរយើងបន្ថែមរយៈពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
[ថ្ងៃទី ៧, ៨, ៩]
បន្ទាប់។
នៅទីនេះ សូមដាក់វានៅលើតុ។
អរគុណ។
[ថ្ងៃទី 9, 10, 11]
ពេលចាក់ស្រាបៀរស្រូវសាលី
ផ្អៀងកញ្ចក់នៅមុំ ៤៥ ដឺក្រេ
ហើយបំពេញត្រឹមតែ ៧០% ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែចាក់អ្វីដែលនៅសល់
រួមទាំងដំបែដែលបានដំបែផងដែរ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរសជាតិកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
[ថ្ងៃទី ១១, ១២, ១៣]
[ថ្ងៃទី ១៣, ១៤, ១៥]
[ថ្ងៃទី ១៦, ១៧, ១៨, ១៩, ២០]
យល់ព្រម។
-
ល្អណាស់!
- រួចរាល់ហើយ។
- អស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
បន្តទៅមុខទៀត។
[ឱសថស្ថាន]
សូម​ថ្នាំ​រំលាយ​អាហារ​មួយ​មុខ។
តើអ្នកមានបញ្ហាក្រពះអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មាន​អាការៈ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត​បន្តិច។
ខ្នងខ្ញុំឈឺ
ហើយខ្ញុំក៏ញ័របន្តិចដែរ។
មែនហើយ... មែនហើយ។
តើអ្នកអាច...
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
[៥ ឆ្នាំមុន]
វាពិតជាដុំគីសក្នុងស្បូនមែន។
លើសពីនេះទៅទៀត ស្បូនរបស់អ្នកមានភាពទន់ខ្សោយពីកំណើត
ដូច្នេះការមានផ្ទៃពោះអាចពិបាក។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា ការមានផ្ទៃពោះ
អាចជាការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
អា៎ វាឈឺណាស់។
ហ៊ុយ វ៉ុន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាត់ប្រាណ, ហាត់ប្រាណ។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
មែនហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយបែបនោះទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកណាស់។
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- យល់ហើយ។
មី រ៉ាន់ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់ជាមុនសិន...
តើអ្នកធ្លាប់មានបុរសទេ?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនិយាយថាអ្នក
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។ តើនោះជាគាត់មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនមក អ្នកណាគេហ្នឹង?
តើគាត់ជានរណានៅលើផែនដី?
មី រ៉ាន់ ចាំបន្តិច។
អញ្ចឹងហើយ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកណាទេ។
ទេ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឈ្មោះអ្វី ឬគាត់ធ្វើការអ្វីទេ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវអ្នកមានផ្ទៃពោះប្រាំសប្តាហ៍ហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងបានពិនិត្យ
ថង់មានផ្ទៃពោះ និងថង់លឿងស៊ុត។
អ្នកគួរតែអាចឮ
សំឡេងចង្វាក់បេះដូងនៅប្រហែលសប្តាហ៍ទីប្រាំពីរ។
វាអាចនឹងមានការយឺតយ៉ាវបន្តិច
អាស្រ័យលើវដ្តរដូវរបស់អ្នក។
តើយើងគួរកំណត់ពេលណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកនៅតែបារម្ភពី
ការជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ផ្ទៃពោះ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវរកបុរសនោះឲ្យឃើញជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនចាំអ្វី
អំពីឪពុករបស់ទារកទេឬ?
អញ្ចឹង...
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​កម្ពស់ ៦ហ្វីត ១អ៊ីញ​ឬ?
គាត់មានត្របកភ្នែកពីរជាន់ ចិញ្ចើមក្រាស់។
គាត់មើលទៅទាន់សម័យពេលមិនញញឹម
ប៉ុន្តែពេលគាត់ញញឹមដូចកូនឆ្កែ។
អ្នកបានសង្កេតឃើញគាត់យ៉ាងលម្អិត។
វាអាចជាគាត់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
អូ! អ្នកគ្រប់គ្រង!
តើនាងមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
ចាំបន្តិច ខ្សែកនោះ...
គាត់មានវ័យចំណាស់បន្តិចមែន ប៉ុន្តែមានមនោសញ្ចេតនាជ្រាលជ្រៅ។
មិត្តស្រី?
អ្នក​ផាំង​អើយ។
នោះជានាង។
- សេ ហ្យុន។
- មានរឿងអ្វី?
- នេះជាមនុស្សកំណាចដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមែនទេ?
- អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង នេះជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​លងបន្លាច
​គំនិត​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
លោកស្រី ចាង ហ៊ុយវ៉ុន។
អ្នកបានទុករូបថតអ៊ុលត្រាសោនរបស់ទារក។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ឥឡូវនេះមានកូនហើយ។
តើខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនអ្នកមែនទេ?
ចូរយើងដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ខូច​អស់​ហើយ។
តើអ្នកពិតជា Jang Hui Won ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ? តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយគាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកចាត់ការ Jang Hui Won
មនុស្សនឹងយល់ច្រឡំ។
អា! អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ទេ នេះជាស្ថានភាពប្រភេទ
ដែលអញ្ជើញឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ដូចជាលង់ស្នេហ៍តាំងពីឃើញដំបូង...
កាង ឌូជុន?
[ចាង ហ៊ុយវ៉ុន]
នាងមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពូ ពូមិនរៀបការ
ដោយសារខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ចូរយើងរៀបការ។
អ្វី?